（ナレーション）
能ある者と呼ばれる—
“戦士”“武闘家”
“僧侶”“魔法使い”
“盗賊”“商人”
“狩人”“呪術師”
特殊で大きな力を持つとされる
“賢者”“勇者”“王”
そして 最も数が多く 力なき者
“村人”
（アリス）ボクと結婚してほしい！
♪～
～♪
（鏡(かがみ)）ああ…　１億年後にな
じゃ
（アリス）あっ 行かないで！
子供が何言ってんだ
大体 俺は グラマーで
色っぽい おねえさんが好みだ
今すぐじゃなくていいんです
１年…　いや ３年後に！
（ため息）
そもそも 伝説の聖剣に
何の用があったの？
それは…
お父さんが重い病気にかかってて
もし勇者が聖剣を手に入れたら
殺されちゃうと思って…
聖剣さえなければ勝てるのか？
何なの？　お前の親父(おやじ)
それは その…
何ていうか…
魔王なんだ
はぁ？
お前 あのおっさんの…
そうか　病気なんだ…
１年前から ずっと苦しんでて…
…て お父さんのこと知ってるの？
まあ いろいろあってな
だから 断ったんだね
お父さんを倒そうって誘いを
（鏡）いや 倒されてもしかたない
…とは思ってる
えっ？
（鏡）魔族の角から放たれる魔力が
モンスターを生みだし 人間を襲う
たとえ魔族が何もしなくても
人間は憎むよ
でも ボクは共存の道を歩みたい
魔族と人間は仲良くできるって
証明したいんだ！
-（アリス）だから…
-（鏡）だから 結婚か？
-（鏡）ムダだ
-（アリス）あっ…
（鏡）そもそも—
モンスターを生みだす以外は
魔族も人間と変わらない
それを知ってるヤツは
たくさんいる
その角があるのは
お前のせいじゃない
魔族に生まれたから
ただそれだけのこと
悪いのは この世界の仕組みだ
ンン…
あっ…　あなたは どうして—
魔族を殺さないようにしようと
思ったの？
アホらしいから
アア…
（ティナ）ああ～ もう！
ワケ分からないです！
（ティナ）
何ですか 今の村人！
（パルナ）
…で どうするの？
聖剣なしで魔王討伐？
（クルル）計画の
練り直しが必要ですね
一度 ヴァルマンに
戻りましょう
-（レックス）ンッ…
-（クルル）どうしました？
（レックス）
あいつ 妙なことを言っていた
（クルル）妙なこと？
（鏡）お前は まだ
この世界の仕組みを知らない
ハッ…
世界の仕組み？　何のことだ…
（３人）ンン…
（クルル）あの方は 一体
何を知ったというのでしょう？
分からない
だが ひとつ
はっきりしたことがある
強くならなければ
あの村人よりも
この世界の誰よりも！
（足音）
どこまで ついてくるんだ？
もう街に着くぞ
（アリス）あの… お願いがあって
結婚なら断ったはずだけど
いや そうじゃなくて
もちろん 結婚もしてほしいけど…
それとは別に
買ってきてもらいたい物があるんだ
うん？
精霊の加護薬っていうお薬
この辺りで売ってるって聞いて…
あっ お金なら持ってます
500シルバー
（鏡）精霊の加護薬は10ゴールドだ
じゅ… 10ゴールド！？
（鏡）分かったら 早く帰りな
-（アリス）お金…
-（鏡）うん？
お金貸してください
はぁ？
（アリス）お父さんを助けなきゃ…
今は お父さんが
人間の標的になってるけど
もし死んじゃったら
魔族のみんなが狙われる
（鏡）仮に助かったとしても
人間は魔王を狙い続ける
そして いつかは殺される
ハッ！？
ンン…
（鏡）お前 そもそも
人間が憎くないの？
憎んでいても 何も始まらないよ
だって お互いさまだもん
そんな考えの魔族がいるなんてな
（アリス）ボクだって—
あなたみたいな人間に
会えるなんて…
でも お父さんは言ってた
“きっといるから信じろ”って
だが 実際 少数派だぜ
俺たちみたいなのは
今はムリでも
いつか その方法が見つかるかも
だから ボクは諦めない
魔族と人間の共存を！
ンン…
フッ…
うん？
（鏡）向こう向いてみろ
-（アリス）えっ？
-（鏡）いいから
（アリス）あっ…　アア…
あっ 何なの？　何するの？
（鏡）じっとしてろよ
ンン…
-（鏡）薬は買ってやる
-（アリス）えっ？
だから お前も来い
ムリだよ　ボクの角からは魔力が…
うん？
（鏡）出てないだろう
（アリス）うん？
ホントだ！　どうなってるの？
（鏡）魔力を違う物質に変える
特殊な布を角に巻いたんだ
どうやって作ったの？
（鏡）スポーンブロックって
あるだろう？
魔力を吸収して
モンスターを誕生させるアレ
生成される瞬間のやつを
偶然 見つけてさ
ぶっ壊したら 変な素材ができた
何なんだろうな モンスターって
（アリス）ンン…
この布 まるで魔族の角に合わせて
作ったみたいだね
どうして こんな物を？
うん？
ンンッ…
名前は？
-（アリス）えっ？
-（鏡）お前の名前
ア… アリス
アリス･バルネシオ
俺は鏡浩二(こうじ)
行くぞ
ハハハッ…　うん！
（アリス）
よろしくね　鏡さん！
（人々の話し声）
すっご～い！
（商人）ちょっと
そこのお嬢ちゃん
（アリス）えっ？
（商人）この街は初めてかい？
（アリス）あっ うん
かわいいねえ
食べなよ うちのリンゴ
えっ？　いいの？
いいの いいの　お代は要らないよ
フフフッ…　ありがとう！
（かじる音）
おいしい！
うれしいねえ　また寄っておくれ
うん！
フフッ…
（商人）安いよ 安いよ～！
今日 仕入れたばかりの
アブランフィッシュ！
440ブロンズだよ！
（商人）ウニ イクラ 俺！
全部まとめて１シルバー！
俺抜きなら100ブロンズだ
買った買った～！
ねえ これって いくらするの？
（鏡）150ブロンズってとこかな
1000ブロンズで そこそこの晩メシ
１シルバーもあれば
相当 豪華な晩餐(ばんさん)にありつける
（アリス）えっと
１万ブロンズが１シルバー
１万シルバーが
１ゴールドだったよね
（鏡）ああ　１ゴールドあれば
小さな一軒家が買えるぞ
貴族が暮らすような豪邸なら
まあ 50ゴールドってとこかな
（アリス）
じゃ 10ゴールドっていったら…
（鏡）精霊の加護薬は
何にでも効く万能薬だ
エイジングケアや
美肌の効果もあるって話だし
ひと握りの貴族が
年に１度 使うかどうかの—
貴重なアイテムだぞ
500シルバーで買おうなんて
無謀だったね
でも いいの？　鏡さん
そんな大金…
何だよ 今更
そうだな　魔王のおっさんにでも
返してもらおうか
きっと払ってくれるよ
魔王城には
宝石が たくさんあるから
よし そいつをもらおう
15ゴールド分
えっ？　５ゴールド増えてない？
お前を魔王城まで護衛する
オプション付きだ
安いもんだろう？
送ってくれるの？
やった～！
うわぁ～！
アハハハッ…　フカフカだ～
フフッ…　ご飯も おいしかったな
（鏡）ちょっと ここで待ってろ
薬を買って 仲間を呼んでくる
（アリス）うん？　仲間？
旅をするなら もう１人 必要だ
俺が戦って そいつがアリスを守る
また襲われるかもしれないだろう？
冒険者に
アア…
（足音）
（ドアの開く音）
いいか？　俺が戻るまで
誰も入れるなよ
うん…
（ドアの閉まる音）
（雷鳴）
（男）恐怖しろ 人間ども…
（アリス）そうだよね…
魔族は人間の敵だもん
ボク 浮かれてたのかも…
（ノック）
（アリス）うん？
-（鏡）お～い 開けてくれ！
-（アリス）あっ！
フフッ…　おかえりなさい！
鏡さ…　あっ…
アアッ… アアッ…
（タカコ）あ～ら ヤダ　かわいい
ウワーッ！
ウッ… ウウ～ッ…
（倒れる音）
うん？　どうした？
（タカコ）ウ～ン…　いい香り
（すする音）
フゥ…　おいしい
夜の紅茶って最高ね
アア…
（鏡）これ買ってきたから
角に着けとけ
あっ ありがとう
あの… 仲間って…
そう　タカコちゃん
俺が最も信頼する武闘家だ
改めまして
あたしはタカコ･ビルダー
レベルは124
パッと見 そうは
見えないかもしれないけど
武闘家なの
ンン…
事情は聞いたわ
何があっても
アリスちゃんは守ってあげる
よろしくね
（アリス）は… はい
おびえなくていいぞ
タカコちゃんは お前が
魔族と分かってて—
味方してくれるんだから
えっ？
昔は あたしも
魔族は倒さなきゃって思ってたわ
（タカコ）でも あるとき
森で死にかけたことがあってね
助けてもらったの 魔族に
人間も魔族も変わらないわよね
ンン…
（すする音）
それで 冒険者は引退
（タカコ）今は この街で—
バーとクラブを経営して
のんびり暮らしてるの
そこで 客の俺と出会って
意気投合したってわけ
もう～ 鏡ちゃんったら～
最近 ウチの店
すっかり ご無沙汰なんだから！
ゴッ！
（アリス）アアッ…
あ… あの タカコさん
さっきは ごめんなさい
ボク 変に驚いちゃって
いいのよ～！
それより ずっと
野宿だったんでしょう？
お風呂 行かない？
この先に温泉があるの
ほとんど人がいないから
魔族でも大丈夫
一緒に入りましょう
（アリス）ええ　でも あの…
何か勘違いしてないか？
タカコちゃんは女だぞ
女！？
えっ でも… だって その…
む… む… 胸とか…
タカコちゃんの胸の脂肪なんて—
全部 燃焼して
筋肉に変わっちまったよ
（タカコ）
もう～ 鏡ちゃんったら～
言葉を選ぶってこと…
知らないの！？
ブホッ！
女同士 仲良く行ってきなよ…
う… うん
（アリス）タカコさんは強いんだね
でも 鏡さんって
レベル９９９なのに—
あんなにダメージ
受けちゃうんだ？
（タカコ）
鏡ちゃんは村人だもん
仮に同じレベルだったら
武闘家のほうが—
村人より
３倍 力が強いわよ
（アリス）
えっ？　そうなの？
（タカコ）それに 武闘家は
接近戦が得意だし—
レベル100ごとに手に入る
固有の専用スキル
あたしのは なかなか強烈だから
（アリス）へえ～
（タカコ）とは言っても
もしガチで戦ったら—
とても鏡ちゃんには
かなわないわ
（アリス）やっぱり
レベルが違うから？
それもあるけど
鏡ちゃんは普通じゃないから
うん？
（アリス）鏡さんは どうやって
あんなに強くなったんだろう？
（タカコ）い～っぱい戦った
それに尽きるんじゃないかしら
（タカコ）レベルを上げるには—
基本的に 自分より上のレベルの
モンスターを倒して—
経験値を手に入れなきゃ
ならないんだし
でも 999って…
ボクが知るかぎり—
レベル500を超える
モンスターなんて存在しないのに…
あ～ら レベル500なんているの？
初めて知ったわ
もしかして 別の誰かが
レベル999に たどりついて—
お父さんの命を狙わないかって
心配してる？
あっ いや…　うん…
（タカコ）それなら大丈夫
多分 鏡ちゃん以外にはムリだから
どうして？
鏡ちゃんは どんな生物においても
大切なものが ひとつ欠けてるから
それと 最高にバカだからかしら
（タカコ）うん？
（アリス）
大切なものって何なの？
フフッ…　それは
これから知っていくこと
あたしたちと旅して 仲良くなって
何でも聞いてばかりじゃダ～メ
ねっ？
そうだね　ありがとう タカコさ…
（衝撃音）
（人々の悲鳴）
（２人）あっ！
（激突音）
（人々の悲鳴）
うん？
（突き破る音）
（メノウ）聞け 人間ども！
これは宣戦布告である！
（タカコ）ンッ…
なんで？　どういうこと？
（メノウ）
魔王さまは いよいよ—
人間を滅ぼすべく
行動を開始された
お前たちは支配されるのだ
未来永劫(みらいえいごう)
どうして魔王軍が…
（人々の悲鳴）
（２人）あっ…
（村人）キャーッ！
（村人）ウワーッ！
（人々の悲鳴）
（アリス）これじゃ
魔族と人間の共存なんて…
（ブラッディバッファ）
グオーッ！　ウン？
どっせーい！
（ブラッディバッファの鳴き声）
（ぶつかる音）
（メノウ）ンッ…
ヤバッ！　お金取られちまう
（ブラッディバッファたち）
グオーッ！
（突進する足音）
（鏡）よいこら！
セイッ！
ホイッ！
（ぶつかる音）
（硬貨に変わる音）
（メノウ）ブラッディバッファを
投げつけただと？
勇者か？
いや ありえぬ！
（アリス）タカコさん　あれは？
あんなことができるのは
鏡ちゃんだけね
行きましょう！
うん？
あれは…
（タカコ）ハァハァハァ…
（アリス）あっ！
どうしたの？　アリスちゃん
（レックス）ターッ！
（斬る音）
（アリス）あの人たちから
守ってくれたんだ 鏡さんは
そうだったのね
（レックス）今宵(こよい) モンスターは
空から降ってくる！
ならば その前に たたくまで！
攻撃は最大の防御だ！
見よ 我が剣技を！
聖雷(せいらい)･剛烈波斬(ごうれつはざん)！
（硬貨に変わる音）
（冒険者たち）おお～っ！
（パルナ）
技の名前 別に叫ばなくても…
何か言ったか？
（パルナ）何も
（クルル）ここは冒険者の街
今こそ 立ち上がる時です！
皆さん 協力して
魔王軍を撃退するのです！
（冒険者たち）ウオーッ！
タイミングを合わせろ！
僕に続け！
聖雷･剛烈波…
（硬貨に変わる音）
（２人）あっ！
（冒険者たち）あっ…
（硬貨の落ちる音）
（鏡）…たく ムチャしやがる
（レックス）
お前 また僕たちのジャマを…
（クルル）そんなに自分の力を
見せつけたいのですか？
それとも やはり
魔族と何かつながりが…
一斉攻撃は いい考えだ
だが ここは街なかだぞ
全員が一撃で
しとめられるなら ともかく—
手負いのモンスターが
大量に落ちてきたら—
どうするつもりだ？
それと その武器
狙いを外すと どうなる？
誰の頭の上に落ちてくるんだ？
ウッ…　それは…
（鏡）10点満点中
３点ってところだな この作戦は
ひゃあ！
な… 何をなさるのです！
殿方に たたかれたのは
生まれて初めてです！
鏡ちゃ～ん！
うん？　無事で良かった
まあ タカコちゃんが
ついてるもんな
（タカコ）ウフッ…
あっ
ブラッディバッファを
投げていたのは
あなただったんですね？
わざわざ モンスターを
投げつけるってことは
あんた
ひょっとして—
魔法
使えないんじゃない？
えっ？　鏡さん 魔法使えないの？
へえ～！　実の妹から
“鏡さん”って呼ばれてるんだ？
それが うちの流儀なもんで
（パルナ）ンッ…
鏡さん　ボク…
分かってる　心配するな
（メノウ）魔王軍の力は強大
抵抗してもムダだ！
（鏡）誰の声か分かるか？
（アリス）ンンッ…
多分 メノウ
メノウ？
（アリス）
代々 お父さんに—
仕えている一族で…
（クルル）
鏡さん …でしたね
私は 神無月＝クルル･
ヘキサルドリアと申します
鏡さんの力は重々承知ですが
今は 魔王軍に 人間の強さを
思い知らせる必要があります
なんで？
（クルル）魔王軍は
私たちの底力を知りません
うかつに攻めれば どうなるか
学ばせるのです
そうすれば 再び攻め入ろうとは…
（鏡）そこまで考えられるのに
どうして気づかない？
多分 ヤツらは
世界中に奇襲をかけてる
どの街から侵略すべきか
調べるために
だったら こっちの手の内は
見せないほうがいいだろう
-（クルル）ウッ…
-（パルナ）正論ね
（鏡）敵だからって
倒すだけが答えじゃないぜ
えっ？
まずは相手の目的を知らないと—
気づけることにも
気づけないだろう？
相手の目的？
-（鏡）タカコちゃん　頼む
-（タカコ）うん？
魔族の指揮官と話してくる
飛びました！
魔族と話すですって！？
バカな！？
ムチャにも程があります！
そういうことなら任せてちょうだい
フンッ！
料金要らずの運送サービス
命の保証はしないわよ！
フンッ！　覚悟はいい？
死にさらせーっ！
ンンーッ！
鏡さん！
（通り過ぎる音）
ブラッディバッファのみならず
人間までも…
何なのだ？　この街は
（落ちる音）
（メノウ）ハッ！？
誰だ？　お前は
通りすがりの村人だけど
♪～
～♪